Problema:
Un profesor necesita una calculadora para calificarle a los alumnos de trigonometria

Puntos claves:
1. Interfaz sencilla e intuitiva
2. Calcular razones trigonometricas
3. Calcular promedio de un estudiante
4. Promedio:
    4.1 Recopilar notas de forma automática
    4.2 Calcular esas notas en base a la lista previamente creada

Algoritmo:
1. Iniciar el programa. OK!
2. Visualizar la Interfaz OK!
3. Escoger una opcion disponible en el menú de inicio. OK!
4. Realizar el procedimiento. OK!
5. Recibir la respuesta por parte del programa OK!
6. Cerrar el programa. OK!
