Nos ha contactado un cliente que se dedica a la venta de libros de distintas categorías, géneros,
autores, precios y nacionalidades. 

Actualmente, la librería se llama “mundo libro” y están teniendo mucho flujo de ventas por una 
feria local de arte y literatura. Lo que necesitan, es un sistema que les permita seleccionar 
el nombre del libro con sus detalles como precio, género, autor, nacionalidad, fecha de lanzamiento, 
entre otros. El sistema debe poder filtrar por categoría, autor y rango de precios; 
entregando los resultados de forma legible para ser posteriormente buscados desde el 
nombre del libro y así cerrar la venta.